Payez !
Non, non, mon frère, calme-toi.
Zheng Nanfeng, rendez-moi mon travail !
Bien sûr que oui.
Que me voulez-vous ?
Pourquoi avez-vous amené autant de monde ?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Avec une telle démonstration de force...
...il est clairement là pour nous abattre.
Le patron Zheng est au sommet à Haicheng.
Comment oserais-je ?
Patron Cheng.
Vous avez délibérément choisi le jour de mon événement de lancement.
Vous avez un motif caché.
Parlez.
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que veux-tu vraiment ?
Patron Zheng.
Permettez-moi tout d'abord de clarifier un point.
Ces travailleurs sont tous venus de leur propre initiative.
Mon peuple...
...sont également en grève.
Les salles de danse, les usines, les agences immobilières – tout a fermé ses portes.
Nous ne pouvons plus gagner notre vie.
Mes frères ici présents ne l'accepteront certainement pas.
Droite?
Nous ne l'accepterons pas !
Non ! Nous ne le ferons pas !
Remboursez-nous !
Non!
Indemnisez-nous !
Patron Zheng.
Ne vous méprenez pas.
Je ne suis pas là pour me battre contre toi aujourd'hui.
Je suis ici pour discuter de coopération.
Coopération?
C'est exact.
J'ai entendu...
...vous avez développé une entreprise de logistique internationale.
C'est la cérémonie de signature aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Eh bien, j'ai passé quelque temps à l'étranger.
Je connais assez bien la logistique et le transport internationaux.
Si vous me confiez ce travail...
…mes frères n’auront-ils donc rien à manger sur la table ?
Bien.
Ou non.
C'est au patron Zheng de décider.
Bien.
Frère Feng.
Vous avez amené tellement d'hommes...
...Je n'ose pas dire non.
C'est juste...
J'ai un peu mal à la tête en ce moment.
Ma salle de banquet...
...n'avait pas préparé beaucoup d'alcool.
À notre future coopération !
Allez.
À la santé du patron Zheng !
Quand comptes-tu changer la façon dont tu t'adresses à lui ?
Cul sec !
Modérez votre consommation d'alcool.
Tu n'écoutes pas.
Ne le faites pas.
Je t'avais dit de boire moins.
Ne te vante pas.
Tu as insisté pour boire.
Ici.
Prudent.
Bienvenue à nouveau, patron !
Sœur.
Jiachang.
Laissez A-Jie vous débarrasser de votre malchance.
Allez, patron.
Allons-y.
Nous avons organisé un banquet de bienvenue pour vous aujourd'hui.
À l'hôtel Waterside.
Cinq ans.
Cinq années complètes.
Frère Xie.
Sœur.
Sais-tu comment j'ai vécu ces cinq dernières années ?
Il fait encore plus agréable dehors.
C'est formidable ici.
Amuse-toi bien, Jiachang.
Montez au troisième étage dans quelques instants.
Nous avons organisé un banquet de bienvenue en votre honneur.
Ces cinq années...
...Je n'ai certainement pas souffert pour rien.
Jiachang, que veux-tu dire par là ?
Cette dette...
...Je vais certainement m'installer avec Zheng Nanfeng.
Je vous rembourserai au centuple.
Tu veux toujours affronter Zheng Nanfeng, c'est ça ?
À Haicheng, désormais, ce sera lui ou moi.
C'est moi ou lui.
Écoutez-moi un instant.
Aucun de nous deux ne peut rivaliser avec Zheng Nanfeng.
Plus vous luttez...
...plus vite ça se retourne contre vous.
Sœur.
En quoi est-ce la même chose ?
Je m'en vais.
Nous voici, frère et sœur, unissant nos forces.
Nous devons faire en sorte qu'il n'ait nulle part où être enterré.
Zheng Nanfeng a rendu le mal par le bien.
Non seulement il ne lui en voulait pas...
...il a aidé notre entreprise à se sortir de la situation critique.
Je ne veux plus me battre contre lui.
Sœur.
Ai-je bien compris ?
En entendant cela de votre part...
Je vous conseille donc de faire marche arrière vous aussi.
D'accord?
Impossible.
Jiachang.
Tu ne vois pas que Cheng Yadong coopère avec lui maintenant aussi ?
Réfléchissez-y attentivement.
Je ne veux vraiment pas qu'il t'arrive quoi que ce soit.
Que pourrait-il encore m'arriver ?
Hein?
Tu crois que je suis encore la même personne qu'avant ?
Je peux le vaincre sans toi.
Jiachang, écoute-moi.
Sœur.
Je vous ai toujours admiré.
Je n'aurais jamais cru que tu serais aussi terrifié.
Ma position reste inchangée.
Désormais, dans ce monde...
...c'est lui ou moi.
C'est moi ou lui.
Chef.
Je veux vous suivre à nouveau.
Même si je travaille pour ma grande sœur ces derniers temps...
...J'attendais que tu sortes.
Peu importe ce qui se passe...
...Je suis d'accord.
Il semblerait que je ne vous aie pas mal jugé après tout.
Chef.
Tu m'as élevé à partir de rien.
Je sais ce qu'il faut faire.
Dites-moi...
…que se passe-t-il avec ma sœur ?
Comment est-elle devenue une personne différente ?
C'est une longue histoire.
Voici le plan.
Je t'emmènerai d'abord au sauna.
Alors je vous raconterai tout lentement.
Allons-y.
Chef
Comment ça va ?
Nous avons embauché plus de personnel, tout le monde est occupé.
Le client insiste pour obtenir les marchandises.
Dites aux frères de se dépêcher.
Nous ne pouvons absolument pas les retarder.
Ne ruinez pas notre réputation.
Oui.
Ne vous inquiétez pas, patron, nous ne ferons pas d'erreur.
Bien.
Il ne devrait pas y avoir de problèmes, n'est-ce pas ?
L'ensemble du port fonctionne sans problème.
Il gère les opérations avec beaucoup d'habileté également.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Donc, on lui confie vraiment la gestion de la logistique ?
Je le lui ai déjà dit en face.
Et après avoir observé les choses ces derniers jours, il n'y a aucun problème.
Donnons-le-lui.
Je demanderai à Aqiang de surveiller la situation.
Bien.
Retournons-y.
Le stand de nourriture ?
Quel stand de nourriture ?
Nous rentrons à la maison.
Je vais te préparer deux ou trois plats.
D'accord.
Quoi que dise sœur Zhiyi.
Conduisez, Nanfeng.
Le patron est parti.
Dites aux frères d'interrompre ce qu'ils font.
Tout le monde se dirige vers l'entrepôt numéro quatre.
Oui.
Allons-y.
Chef.
Tous ces objets provenaient de l'étranger.
Produits authentiques.
Qualité irréprochable.
Ils sont très demandés sur le marché.
Chargez la marchandise.
Vous deux, vous vous occupez personnellement de la livraison.
N'en parlez à personne dans l'entreprise.
Compris.
Monsieur Cheng, je vous ai cherché partout.
Vous n'avez pas signé pour la marchandise qui vient d'arriver.
M. Cheng
C'est...
Vous n'êtes pas du tout prudent.
Vous avez mal saisi les données du conteneur.
Non, c'est exact.
Je l'ai vérifié attentivement.
258 conteneurs.
C'est clairement 248.
N'est-ce pas cela ?
Il s'agit d'une commande de dernière minute.
Il ne figure pas sur la liste principale.
Ne le comptez pas.
D'accord, je vais demander à quelqu'un de les ouvrir et de les inspecter immédiatement.
Aucune inspection nécessaire.
Je les ai déjà fait vérifier.
Le temps presse.
Ne tardez pas à effectuer le transfert.
Mais cela ne respecte pas la procédure.
Assez de bêtises.
Faites comme dit M. Cheng.
Hé.
Faites attention à votre ton.
Vous pouvez me faire confiance pour gérer la situation.
Oui, Monsieur Cheng.
Il suffit de créer une nouvelle commande.
Continue.
Retourner au travail.
Bien.
Je ne m'y attendais pas...
...que pendant mon absence...
...il se passerait tellement de choses.
Je pense...
...Grande sœur a été momentanément ensorcelée par Zheng Nanfeng.
Frère.
Essayons de faire entendre raison à Grande Sœur plus tard.
Elle pourrait bien changer d'avis.
Pas nécessairement.
Que veux-tu dire?
Je connais la personnalité de ma sœur.
Une fois qu'elle a décidé de quelque chose...
...elle ne le changera pas.
La faire changer d'avis maintenant...
...ne sera pas facile.
Non, mais...
Même si nous ne parvenons pas à la convaincre...
...une fois que nous affronterons Zheng Nanfeng...
...Il est impossible que Grande Sœur ne prenne pas ton parti.
Après tout, vous êtes frères et sœurs de sang.
On verra.
Mais rien que de vous entendre parler de...
...La situation de Cheng Yadong...
...Je trouve cela assez intéressant.
En parlant de lui...
...Je suis un peu perplexe moi aussi.
Vous avez dit qu'il était autrefois une figure importante à Haicheng.
Une vraie personne.
Mais maintenant...
…on lui a enlevé sa femme.
Et il a vraiment le culot...
...pour aller solliciter une coopération.
Il est devenu la risée des frères du milieu.
Je ne pense pas que ce soit aussi simple.
Voici ce que nous allons faire.
Vous allez organiser une rencontre avec lui.
Je le rencontrerai.
Est-ce encore nécessaire aujourd'hui ?
Vous n'avez jamais entendu ce dicton ?
L'ennemi de mon ennemi...
...est mon ami.
Tu me manques.
Dès que le crépuscule arrive.
La brise du soir se lève.
Tu me manques.
Les mystères de la vie.
Essayez de ne pas les voir clairement.
Fermez les yeux.
Ne répondez pas.
La brise du soir souffle sans cesse.
Laissez-vous porter par le vent.
Ce soir, mon enfant, ne pleure pas en secret.
Ne pleure pas en secret.
La brise du soir souffle sans cesse.
Laissez-vous porter par le vent.
Sous le rideau d'étoiles de la nuit.
Endormez-vous doucement.
Souffle, brise du soir.